1)

2)

3)
mkdir -p FIAP/2024/SO

4)

cat:  Exibe o conteúdo de um arquivo na saída padrão (geralmente a tela).
cat /var/log/syslog

grep: tilizado no Linux para buscar por padrões de texto dentro de arquivos.
grep "erro" log.txt

cp: Utilizado no Linux para copiar arquivos e diretórios.
cp origem.txt destino.txt

5)Instalar: sudo apt install apache2
  Iniciar a Execucao:  sudo systemctl start apache2

6)B

7)É o comando top. Ele exibe uma lista dinâmica dos processos em execução, mostrando informações como a utilização de CPU, memória e tempo de execução de cada processo.

8)B - (Ler e escrever)

9) chmod a+rwx fiap.txt